.أريد أن أمد إليك يد المساعدة
."أريد أن أسمعك تقول "أنا أحبك
أين أنا؟
إلى أين ذهب الجميع؟
هل أنتِ تائهة؟
...اسمعي
هلا تخبرين والدك بأنك ترغبين في العيش معي؟
.بهذا نستطيع أن نظل معًا كل يوم
سيتزوجها، أليس كذلك؟
.ربما، فهي تعيش معنا الآن
.لا فائدة إطلاقًا
.ولا سمكة واحدة
...يا للأنانية
...ميو
!لا ألومك، من حقك أن تغضبي
...لكن بعض الأمور قد لا يفهمها الأطفال
!إذن لا جدوى من إخباري بأمور لا أفهمها
!ميو! انتظري
مصباح القطط
.أكرهه
.أكره هذا العالم
.أرجو أن يزول
أقنعة؟
أهلاً بك، هل ترغبين في تجربة واحد؟
قطة
تنكري في هيئة
يبكيني
عذب الخيال
athbul-khayal.net
!يوري-تشان
!صباح الخير
.صباح الخير
ما الأمر؟
!عابسة كعادتك
!أنتِ فتاة جميلة اليوم أيضًا
ما الذي تتحدثين عنه؟
ما الأمر؟
!آسفة! احملي حقيبتي
...توقفي عن هذا
.أختي الكبرى مريعة
!فعلتها
.هينودي: الاسم يعني "شروق الشمس" لكن يكتب بطريقة مختلفة
!هجمة... هينودي شروق الشمس
.توقفي عن هذا
!هذا تعبير عن الحب
!هينودي، انتظر، انتظر
.انتظر، انتظر! انتظر يا هينودي
.لا أستطيع الانتظار
!كان هذا مثيرًا
هل سمعت يا يوري-تشان "لا أستطيع الانتظار" التي قالها؟
!يبدو أنها توحي بالكثير
"مثل "هل أستطيع تقبيلك؟
."انتظر"، "لا أستطيع الانتظار"
!ثم التقت أعيننا! كان الوضع جنونيًا
!صباح الخير
!لا أصدق! هذا رائع
ماذا حدث بعدها؟
...هذا كل شيء للأسف
.تمكنت من سماع صوت هينودي المثير
أستطيع الموت بسعادة الآن، هل تفهمينني؟
.لا أفهمك إطلاقًا
.هينودي-كن، يجدر بك أن تكون ألطف مع موغي-تشان
.هذا صحيح
...يجب أن تهمس في أذنها
.تجاهليهما
...بصوتك المثير واللطيف
هذا مؤلم! ما خطبك أيتها العنيفة؟
!اخرس
!اخرس! اخرس! اخرس! اخرس! اخرس
!هينودي، هينودي
!دعني أسجل صوتك بهاتفي
!سأستمع إليه قبل نومي، سيجعل أحلامي سعيدة بلا شك
.إنها في منتهى الغرابة فعلاً
.موغي: تعني لا نهائي، وهنا يشير إلى أن لقبها "موغي" يناسبها
!"قال "لا أستطيع الانتظار
.هذا أمر محزن
ما هو؟
.رغم رفضه لك إلا أنك لا تستسلمين
...لكن
لا توجد فتاة مقربة منه مثلي، هذا يعني أنني مميزة، أليس كذلك؟
...أنتِ تتحدثين كالمتعقبين
أخبريني، لماذا هينودي؟
.كان يلمح لك بأن تبتعدي عنه، لكنه الآن يتجاهلك
!يوري-تشان
ما الأمر؟
هل تريدين أن تعرفي؟
هل تذكرين حين تساقط المطر أثناء المهرجان؟
الذي لم أتمكن من حضوره لأنني كنت مشغولة بمراسم تأبين جدتي؟
.في ذلك اليوم... التقينا، نحن الاثنان فقط
.كانت الأجواء هادئة، رغم المهرجان
.وكأن العالم قد تلاشى
.أنت محق
.العالم مليء بأمور أكرهها وأمور مزعجة
...لكن إذا وجدت العالم كله قد اختفى عند خروجي من هنا
.فستكون هذه مشكلة
!أنت رومانسي
.لا أريد أن يحدث هذا
!هذا يدغدغ
.ضحكت كالطفل الصغير
.هذا العالم ليس سيئًا
.لأنني التقيت بـ هينودي
!موغي
!مـ-مثلجاتك
!عودي إلى رشدك
!موغي، أنتِ تخلطين الخيال بالواقع
...مثلجاتي
!وضعك مثير للشفقة، أكره هذا
!عودي إلى هذا العالم
...حدث هذا فعلاً، لماذا لا تصدقين
ماذا؟ هل تكرهين القطط؟
.هذا يعتمد على الوقت والمكان والقط
!إلى اللقاء يا يوري-تشان
.سأكون تحت رعايتك غدًا أيضًا
.لا أفهم ما تقولينه، إلى اللقاء
!إلى اللقاء
!ميو-تشان
...طاب يومك
هل أنتِ بخير؟
يا إلهي! هل خسرتِ وزنًا؟
!هذا يشعرني بالرعب
...لا
...لم أخسر وزنًا
.ميو-تشان، أنتِ لا تعلمين كم أشعر بالأسى عليك
.لا داعي إلى القلق
هل تطعمك جيدًا؟
.نعم، نعم، نعم
إنها تعيش معكما، أليس كذلك؟
هل تجبرك على تناول طعام تكرهينه؟
.ميو-تشان
.عجبًا عجبًا! مرحبًا
.مرحبًا
.إلى اللقاء يا ميو-تشان
.المعذرة
.وداعًا
.المسنات يعشقن التطفل في مثل هذا العمر
.عدت يا كاورو-سان
.أهلاً بعودتك يا ميو-تشان
!كيناكو
.اسمعي، يبدو أن الطقس سيكون صحوًا غدًا
...سأخرج فرش النوم لتهويتها، لذا
.لا تقلقي بشأن غرفتي
.لكن ستكون مريحة بعدها
.لا بأس! سأفعل هذا بنفسي لاحقًا
.لا أريد أن أتعبك
.لا بأس بهذا
!كيناكو
.عدت يا كيناكو
.يبدو أنه يجب أن تربي القط منذ الصغر لجعله يحبك
.توجد مثلجات في الثلاجة
.تناولت المثلجات في طريق عودتي
حقًا؟
.بإمكانكما تناولها، أنتِ و كيناكو
...حسنًا
!سأعلمك عند تجهيز العشاء
!حسنًا
كيناكو، هل تريدين طعامًا؟
.التعامل مع كاورو-سان متعب، ليتها تدعني وشأني
.لدي مشاريعي الخاصة
.مبهرجة
.يومي
.ساعديني في طي الغسيل على الأقل
.عدت
.أهلاً بعودتك
كينتو؟
!ها نحن
ما هذا؟ لماذا لم تسلم هذه بعد؟
ستذهب إلى ثانوية إيتشي، أليس كذلك؟
.ما زلت أفكر في الأمر
.خذ الأمر بجدية، نحن نعتمد عليك في إعالتنا
.تتوقعين أن يعول الابن الأسرة؟ هذا تفكير عتيق الطراز
.لا يحق لك قول هذا
...عدت يا أبي
...حسنًا، حسنًا
.إذا أردت الذهاب إلى منزل جدك فيجب أن تنجز واجباتك المدرسية
.ما عندي واجبات
!أمي، سروالك كبير
!اصمتي
تارو؟
ألم تأتي بعد؟
!تارو
!تارو؟
.تارو
.تنبعث منك رائحة الشمس
...هينودي
كينتو؟
ماذا تفعل؟
.بالها مشغول بالكثير
.لا تقلق بشأن هذا
.أنت أذكى مني بكثير
.أعلم لماذا تعلق ساتشيكو عليك آمالاً كبيرة
.أعتقد أنك رائع يا جدي
.حالة قلبك ستظهر في عملك دائمًا
...أجل
هل أنتِ جائعة؟
.جدي، سأستخدم مطبخك
.حسنًا، لنأخذ استراحة إذن
.أنتِ محظوظة يا تارو
أنتِ تحبين طبخ كينتو، أليس كذلك؟
.لكنها لا تنظف نفسها ولا تشحذ أظافرها
.يا لها من قطة غريبة
!مخيفة
.ملحوظة: يشير هنا إلى معتقد تناسخ الأرواح، يعتقد أن كلبه السابق ولد من جديد في جسد قطة
أنتِ نسخة تارو، أليس كذلك؟
،أنا واثق من أن الآخرين يطعمونها أيضًا، ستسمن
.أفضّل القطط السمينة
.لكن سيكون الأمر سيئًا إذا مرضت
تارو، هل ستغادرين بهذه السرعة؟
.لا بد أن لديها العديد من المنازل التي تذهب إليها
!بئسًا
!رائع! رائع! رائع
!قال "هل ستغادرين بهذه السرعة؟" يا لها من جملة ساحقة
!بئسًا
!مرحى
ماذا؟
!قطة! إنها قطة يا ماما! ما أجملها
.لم تخبرني بأن تارو كانت هنا
.رغم أنني اشتريت طعامًا لها
أما زلت هنا يا تارو؟
!غادرت دون أن تلقي التحية على مالكتها، يا لها من قطة وقحة
.ليست قطتنا، وأنا الذي وجدتها
في يوم المهرجان الماطر ذاك، أليس كذلك؟
.المدرسة التحضيرية: أو "جوكو" مدارس خاصة تقدم فصول تكميلية استعدادًا لامتحانات القبول
.تغيبت عن المدرسة التحضيرية وثارت أمنا غضبًا حينها
!سأغادر الآن
.حسنًا، شكرًا على مجهودك
!شكرًا على مجهودك
.اصمت
.لم أقل شيئًا
...في ذلك اليوم
مهرجان تينو التراثي
.مهرجان تينو: مهرجان مسائي يقام سنويًا في يوليو في تسوشيما، آيتشي
.لا بأس إذن، لن أذهب
.فهي إضاعة للمال فحسب
.لستُ مهتمًا
.حتى إنني لا أرغب في الذهاب إلى المدرسة التحضيرية، سأغلق الآن
.في ذلك الوقت قابلت تارو أول مرة
.ليتني لم أكن مضطرة إلى دخول الحمام بهذا الجسد
!سأقاتلك أيها العتابي
كيجي تورا: أو القط العتابي، يتميز بوجود خطوط أو نقاط أو شرائط أو أنماط دوامية مميزة
.و ميو تكره هذا النوع من القطط
.هذا أنت
.يجدر بك أن تذهبي إلى منزل هينودي
.يجب أن تقضي وقتًا أطول معه
.لا! يجب أن أنظف مؤخرتي
.القطط لا تحتاج إلى ورق مراحيض
.نحن ننظف أنفسنا بألسنتنا، إنها طريقة صديقة للبيئة
!لا تقل كلامًا مقرفًا كهذا
.لا تكوني منغلقة
.يجب أن تستمتعي بالحياة كالقطط وإلا ضاعت من بين يديك الفرصة
!أنا أستمتع دون الحاجة إلى أن تطلب
حقًا؟
في هذه الحالة تستطيعين الاحتفاظ بهذا القناع
.وأعطيني وجهك البشري في المقابل
لم تعودي بحاجة إليه، أليس كذلك؟
!لن أفعل
.أنا أبيع أقنعة القطط للبشر الذين يريدون أن يصيروا قططًا
.وأبيع أقنعة البشر للقطط التي تريد أن تصير بشرًا، هذا هو عملي
.في انتظارك حياة قطة رائعة
!لا تتبعني
.تخلصي من وجهك البشري المزعج واستمتعي بحياة حلوة في هيئة قطة
.مـ-ماذا؟ اختفى
.ما قصته؟ قال "حياة حلوة بهيئة قطة" قال
.أنا في صفك
.يجب أن تخبري هينودي عن حقيقة تارو
."قولي له "في الحقيقة هذه أنا
.حينها سيخرج من بروده نحوك ويقع في حبك
.لا، لا، لا، لن يحدث هذا، لن يحدث
،لن يصدقني أصلاً، وحتى لو صدقني
ماذا سأفعل إذا كره تارو؟
،يجب أن أجمع المزيد من المعلومات في هيئة تارو
.بعدها أستفيد من معرفتي للتقرب منه بصفتي موغي
.لكن إذا كانت هذه خطتك، فلا يبدو أنها ستنجح
!اخرس! اخرس! اخرس! اخرس
.أتعلم؟ أنت مثير للريبة
.أنت لا تأخذ شيئًا مقابل تبادل أقنعة البشر والقطط
ماذا تستفيد من هذا؟
!أفعل هذا لتقليل الاستخدام وإعادة التدوير
!كاذب
!قلقاس مسلوق! قلقاس مسلوق
.القلقاس الياباني (الساتويمو): نبات يستخدم بكثرة في المطبخ الياباني
أنتِ تحبين القلقاس المسلوق يا ميو، أليس كذلك؟
!ها هو القلقاس المسلوق
ماذا؟
!افتحي فمك
!لذيذ! أحبه كثيرًا
حقًا؟
تناولي القلقاس المسلوق يا ميو، أنتِ تحبينه، أليس كذلك؟
هل يفتقر إلى النكهة؟
.لا، إنه لذيذ
.إنه صحي بهذه الطريقة، كالذي يقدم في المطاعم الراقية
حقًا؟
أليس كذلك يا ميو؟
.لم أذهب إلى مطعم راق من قبل
.فالأطفال أمثالي يحبون اللحم الدسم والنكهات القوية
.ستسمنين
.قال هينودي إنه يفضّل أن أكون سمينة
هينودي؟ من يكون؟ هل هو حبيبك؟
.هذا ليس من شأنك
إنه كذلك إذن، أي الأشخاص هو؟
كاورو، هل كنتِ تعرفين هذا؟
...لا
وجدتها، ما رأيك في دعوته إلى المنزل وتقديمه لـ كاورو؟
.فهي فتاة مثلك، ستشعر براحة أكبر في حديثها معك
.تستطيعين إخبار كاورو عما تشائين
هل هو زميل لك؟ أم في صف أعلى؟
من الذي اعترف بحبه للآخر؟
.قلت الأمر ليس كما تعتقد
.لا تكوني خجولة
.دعاني وشأني، أعلم أنني عالة عليكما في هذا المكان
!أجل
...حالما أتزوج هينودي
!سأغادر هذا المكان في أقرب وقت ممكن
...لتحقيق هذا
.يجب ألا أضيع هذه الفرصة
.ليس لأنه آواني فقط
.فقد سماني "تارو" وأنا قطة أنثى
.كان هذا اسم كلبه السابق، إنه مخلص
.ورغم أنه ذكي إلا أنه يبذل جهده كل يوم
!تارو
.أنا أعرفه على حقيقته
،إنه يتجاهلني عندما أكون موغي وهذا يحزنني
.لكنه لطيف معي عندما أكون تارو
.أحبك كثيرًا يا تارو
.تنبعث منك رائحة الشمس فعلاً
!هينودي
...أنا... أنا في الحقيقة
ما الأمر؟
.لا أستطيع
.لا أقوى على إخباره بأنني موغي
.أنت محظوظة يا تارو
هينودي، هل يراودك القلق من أمرٍ ما؟
تُرى هل أستطيع تقديم المساعدة؟
.يجب أن أحضّر صندوق غدائي ليوم غد
هينودي يحضّر صندوق غدائه؟
...أريد أن آكل منه
!هجمة هينودي شروق الشمس
...بحقك يا موغي
.حان وقت الغداء
.تفضلي، خمسين ينًا
.حضّر أبي صندوق غدائي اليوم
.إذن ستتناولين كرات أرز باكودون مجددًا
.كرات أرز باكودون: كرات أرز القنابل، مختلفة عن كرات الأرز المثلثة المعروفة وأكبر حجمًا
.نعم
!أنتِ محظوظة
.محظوظة؟ لا أستطيع أكلها ما لم أفتح فمي إلى أقصى حد
.والعشب البحري مشبع بالماء
.موغي العنيفة في منتهى الغرابة
ما سبب هوسها بـ هينودي مؤخرًا؟
من يدري؟
.هينودي هينودي... هذا أمر مزعج
.أشعر بالأسى على هينودي، فنحن نتحدث عن موغي
!معك حق
ما قصتهما؟
.فليقولا ما يشاءان
.بمناسبة الحديث عن هينودي، كان يتصرف بغرور مؤخرًا
تعتقد هذا؟
.بتغطرس وعجرفة
!ارتفعت علاماته، وهذا أمر غريب
.لا بد أنه كان يغش في الامتحانات
...كانت علاماته مثل علاماتي عندما
موغي؟ ماذا تفعلين؟
!طعام، طعام
.إتاداكيماس
!توقفي
!موغي، اهدئي
!ليوقفها أحدكم
!تراجعا عن الكلام الذي قلتماه عن هينودي
...تلك
موغي؟
!موغي
ما خطبك؟
.هذا صعب عندما لا أكون قطة
!دم! أنا أنزف
هل تعانين من خلل في رأسك؟
!بل أنتما اللذان تعانيان من خلل في رأسيكما
ماذا؟
...هينودي دائمًا
!يعمل بجد دائمًا
...توقفا عن اختلاق الأكاذيب عنه وإلا
!موغي
هل أنتِ بخير؟
"هل أنتِ بخير؟"
.لنذهب
.حسنًا
!أنا بخير! بكل خير
هل كنتَ قلقًا علي؟
.يجب أن تذهبي إلى العيادة
.الأمر ليس خطيرًا
.لنذهب
.حسنًا
.لا داعي إلى هذا، سأنظف بنفسي
.تستطيعين الحصول على نصف صندوق غدائي
حقًا؟
!هذا... قلقاس مسلوق
.لم أكن أعلم أنك تجيد الطهو
حضّرت كل هذا بنفسك؟
.نعم
!هذا مذهل
.يجب أن يشاهد أبي هذا
.هذا اللون، وهذا اللمعان، لا بد أنه مالح
.لا تتذمري
.كان هذا ثناءً! إنه كالذي تحضّره أمي
.كان يجدر بك تجاهلهما
.أتفق معك
.فليقولا ما يشاءان عني
.لكن لن أسمح لهما بالافتراء عليك
!هذا القلقاس المسلوق شهي
!أنتِ
!مهلاً، موغي
...قلقاس هينودي المسلوق
!مالح
.كان ينبغي أن تقولي إنه شهي
لماذا تقولين مالح؟
...فهمت، إذن
...قلقاس هينودي المسلوق
!توقفي
!لستِ مضطرة إلى التصحيح
.موغي، قد يكون الأرز مالحًا أيضًا
!اخرس
هل ضحك هينودي؟
.لا تكوني متهورة مهما حدث
.أنتِ لستِ قطة
.تنبعث منها نفس الرائحة
.هيا، كل المزيد يا هينودي، افتح فمك
.إنه صندوق غدائي
وهي أيضًا غريبة أطوار ولا تحسن التصرف
لا أعتقد أنك ستفهمينها لأنه لا تربطك بها صلة قرابة
أنا أمها التي أنجبتها، حتى لو كنت مطلقة، ليس من السهل كسر الروابط الأسرية
.ألا تمتلكين قلبًا؟ أرجوكِ كفي عن إيذاء ميو
على كل حال، يبدو أن ميو تعاني، أرجو أن تغادري المنزل قريبًا
ميو فتاة لطيفة، لهذا قد تتصنع الابتسامة أمامك وتخفي الألم في قلبها
،يفترض أن تستفيدي من لطفها للقيام بدور الأم
لكنك في نظرها مجرد امرأة  أنا أحضرتها، ألا تدركين هذا؟
،إنها فتاة غير منطقية على الإطلاق
.لن تتمكني من فهم ميو ما لم تربطك بها صلة بالدم
!قفزة هينودي شروق الشمس
.الباب مفتوح
.ها نحن
.أهلاً بعودتك
.عدت
ماذا حدث لساقك؟ هل جرحت؟
.هذا أمر بسيط، ليس خطيرًا
...لكن
!إنها الحقيقة
.سأترك صندوق غدائي في المغسلة
...بصل؟ هذا يعني أننا سنأكل
.نيكوجاغا: طبق ياباني من اللحم والبطاطا والبصل في صلصة الصويا المحلاة
الكاري؟ أو ربما النيكوجاغا؟
ميو-تشان، هل حدث أمر جميل؟
!أبدًا، أبدًا، لم يحدث شيء كهذا إطلاقًا
"هل أنتِ بخير؟"
.هينودي
.يا إلهي، أريد أن أراه يضحك مجددًا
.هبوط مثالي لأنني قطة
.يبدو أنه لم يصل إلى المنزل بعد
!لم أسمع بهذا
.لا خيار أمامنا، فالحفاظ على الورشة يكلف الكثير
.إذا استمر هذا لن نتمكن من دفع راتب ساكوغاتشي-كن
...لكن ما زال باستطاعة جدي
.لا تكن أنانيًا، فنظره يتدهور على كل حال
...أرغب في المواصلة، لكن
هل أنت جاد يا جدي؟
.أنا آسف يا كينتو
.يجب أن تركز على امتحان القبول
.إذا أردت استخدام الفرن فافعل في أقرب وقت
هل سنغلق الورشة حقًا؟
.نعم
ماذا عن ساكاغوتشي-سان؟
.سيترك العمل
!لا أصدق
اسمعي، ما رأيك في هذه الفكرة؟
.لنطلب من ساكاغوتشي-سان تقديم دروس في صناعة الفخار
.يوجد الكثير من الصفوف التي تقدم دروسًا في صناعة الفخار في البلدة
.هذا لن يجدي
.جميع الفتيات سيرغبن في الانتساب إذا كان ساكاغوتشي-سان هو المعلم
.وسأنضم أنا أيضًا
.مرفوض
!لماذا؟
...هينودي
.السوبوتا شهي
.(سوبوتا: النسخة اليابانية من الطبق الصيني الشهير في الولايات المتحدة (لحم الخنزير الحلو والحامض
حقًا؟
.هذا صحيح! البصل هو ما يجعل السوبوتا لذيذًا
لماذا هو لذيذ؟
.لأن نكهته قوية كما تحبينها
.يسرني أنه راق لك
.كان هينودي يتألم
.لكن لا أستطيع مساعدته، سواء كنت موغي أو تارو
!والسوبوتا كان لذيذًا، هذا فظيع
!تارو
ماذا؟ هل آذيت ساقك؟
.آذيتها إذن
هل أنتِ بخير؟
.إنه مثل جرحها
.ليتني استطعت البوح بما أريد مثلها
،لكن لم أستطع أن أقول إنني أريد مواصلة العمل في الفخار
.أعلم أن الورشة تعاني من المصاعب
لم أكن واثقًا بما يكفي لأقول إنني سأتولى العمل في الورشة
.لهذا لم أقل شيئًا
.جدي مذهل
.يتحول الطين بين يديه إلى شتى الأشكال والألوان
.لطالما أردت أن أكون مثله
...لكن لم أستطع قول هذا
.لو كانت موغي مكاني لتكلمت بكل تأكيد
.هينودي، أنا مثلك
.لا أستطيع البوح بما أريده حقًا
!أنت رائع يا هينودي
.كنت أتمنى زوال العالم كل يوم
...أما الآن... بعد أن قابلتك
!بعد أن وقعت في حبك صرت أرى العالم جميلاً
.لهذا... أريد أن أمد إليك يد المساعدة
."أريد أن أسمعك تقول " أحبك
.يجب أن أعرف المزيد عن صنع الفخار
.فما أصنعه الآن عادي جدًا
.يجب أن أذهب إلى ثانوية تونوموري
.يجب أن أخبر أمي بهذا
.لنذهب يا تارو
هل أخبرته بالحقيقة؟
!بالطبع لا
...إذا كنت عاجزة عن إخباره
ماذا لو... ظللتِ قطة إلى الأبد؟
.لا أريد! لا أستطيع مساعدة هينودي وأنا قطة
.ولا تستطيعين مساعدته وأنتِ بشرية أيضًا
...هذا
غير صحيح؟
غير صحيح؟ هل أنتِ واثقة؟
!بإمكانك أن تظلي قريبة من هينودي وأنتِ قطة
،وهكذا تراقبينه ثم تنامين ويطعمك ثم تنامين
...وتقضين حاجتك ثم تنامين
أليست هذه هي السعادة؟
!هينودي سيكون سعيدًا أيضًا
!اخرس! اخرس! اخرس
.العالم مليء بأمور أكرهها وأمور مزعجة
...لكن إذا وجدت العالم كله قد اختفى عند خروجي من هنا
.فستكون هذه مشكلة
.لا أريد أن يحدث هذا
!هذا يدغدغ
.حسنًا
أشعر بأمر غريب، هل دخلت كاورو-سان غرفتي؟
.ما زال حذاؤها هنا، لا بد أنها خرجت من النافذة
حافية في هذا الوقت؟
.بئسًا
.يبدو أنها تتسلل كثيرًا مؤخرًا
.ما العمل؟ أشعر بأنه لا يحق لي توبيخها
.لا ألومك
مـ-مهلاً، ماذا؟
ميو؟
ما الأمر؟
ميو، هل خرجت إلى مكان ما؟
.أردت أن نتناول الشاي معًا لكن لم أجدك في غرفتك
.في الواقع... كنت على السطح
قد يرغب الشخص أحيانًا في أن تلامس الرياح وجهه، أليس كذلك؟
!تصبحان على خير
.تصبحين على خير
...هينودي شروق الشمس
.لا أريد استخدام كلمات رقيقة
.من الأفضل أن أكون صريحة مثل هينودي
.ليس هكذا
.لستُ بحاجة إلى ساساكي ميو
."هينودي ميو: تعني أيضًا "لنشاهد شروق الشمس
...هينودي ميو
.لنشاهد شروق الشمس معًا
دراسة استثنائية؟
.كنت أفكر في حياتي بتمعن
!مرحبًا
.صباح الخير
!صباح الخير
ما الحكاية؟
ما الذي يجري؟
هينودي؟
ما الأمر؟
!هذه لك
إلى هينودي كينتو
ما الرسالة التي تريدين تسليمها يا موغي-سان؟
!هذا ليس من شأنك
هل هي رسالة غرامية؟
!أعدها
!نيبوري
!موغي
!موغي-سان، موغي-سان، تعالي إلى هنا
!حان وقت الاعتراف
!توقفا عن هذا
ماذا لو قرأتها بصوت مرتفع؟
!توقفا عن هذا، كلاكما
باناي، هل ستقرأها حقًا؟
.حاولت بكل جدية، يا لها من مثيرة للشفقة
"إلى هينودي، أشعر بالسعادة كلما رأيتك"
!باناي
".هينودي شروق الشمس ليس مجرد تلاعب بالكلمات"
!أعدها
".بل هذا ما أشعر به تجاهك"
!لم أكتبها لتقرأها أنت
!أعدها
هينودي شروق الشمس"
هو الدفء الذي يغمرني
"!حين تعلو الشمس الأفق
!توقف عن هذا
!أعدها
لم أنتِ مستميتة هكذا؟
هل هي محرجة إلى هذه الدرجة؟
!ليست محرجة! لكن لا تسخر من مشاعري
وأنت؟ هل ستقبل اعترافها بالحب لك؟
.يا سيد شروق الشمس
...هينودي
لماذا؟
!اعتراف! اعتراف! اعتراف
!اخرس
.أردت فقط أن أبهجك
.أنا مثلك، لا أستطيع البوح بما أريده
...لذا
!أنا لستُ مثلك
.هذا محرج بالنسبة لي
.من المحرج قول كلام كهذا في الفصل
.وأيضًا أكره الأشخاص اللحوحين أمثالك
...لكن... ماذا لو أخبرتك بالأمر سرًا
هذا يكفي، دعيني وشأني، أنا أكرهك
تكرهني؟
.أكرهك بشدة
.هكذا إذن
تكرهني بشدة إذن
موغي؟
.هذا سيئ
!موغي
!الموت لك
!لهذا طلبت منك ألا تفعلي هذا
لماذا أنتِ التي تبكين لا أنا؟
.انسي أمر هينودي
.هذا مستحيل
.انسي أمره وإلا فسنفترق
.يستحيل أن نفترق
!يوري-تشان
!غبية
ميو-تشان؟ هل أنتِ في الداخل؟
.نعم
هل تودين تناول الشاي؟
.لا أريد
هل أستطيع الدخول؟
!لحظة
.تفضلي بالدخول
.أنا أتبع حمية الآن
...ميو-تشان
هل وجودي يزعجك؟
!ما الذي تقولينه؟ أنتِ تبالغين
!لا، لا، بالطبع لا، لا شيء من هذا القبيل
.لماذا تبتسمين؟ أنتِ تبتسمين هكذا دائمًا
.قلت في نفسي ربما تتصنعين الابتسامة
...أتعلمين؟ أنا يا ميو-تشان
.أنتِ أنانية جدًا
أنانية؟
!أنتِ أنانية جدًا! ولا تفكرين إلا في نفسك
ميو-تشان؟
ماذا لو كنت أتصنع الابتسامة؟
!أفعل هذا لأنني أريد أن أبتسم
ما معنى هذا؟ زوجة أب؟
!أنتِ وأبي تعلمان أنني لن أكون سعيدة بهذا
.لكنني أبذل ما بوسعي لأتقبل هذا وأعيش معك بسلام
...والآن
تريدين مني ألا أتصنع الابتسامة؟
.كل ما يهمك هو ما تريدينه أنتِ
!ميو-تشان
.حتى أمي
!هجرتني ورحلت
والآن تقول إنها تريدني أن أعيش معها؟
!لم أعد أبالي بأمي ولا بأبي ولا بك
!لستُ بحاجة إلى أحد منكم
!ميو
!ميو-تشان
!انتظري
!عودي
!ميو
...لم أعد أبالي
...لا بـ كاورو-سان ولا كيناكو ولا أبي ولا أمي
.لا أبالي حتى لو كرهوني جميعًا
.لا أريد سوى هينودي
.كم أنا غبية، يوري-تشان على حق
.لم يكن يقصد شيئًا عندما شاركني غداءه
.لكنني كتبت له رسالة
.والآن يقول إنه يكرهني بشدة
.أكره هذا
".أردت أن أسمعه يقول "أنا أحبك
."أردت أن أسمعه يقول "أحبك كثيرًا
هينودي شروق الشمس
.هو الدفء الذي يغمرني حين تعلو الشمس الأفق
.فعندما أكون معك أشعر بالدفء في داخلي
.وهذا لا يقتصر علي وحدي
...لذا أرجو ألا تلوم نفسك إذا لم تسر الأمور كما تريد
.أنا مثلك، لا أستطيع البوح بما أريده
لمَ قالت ذلك الكلام؟
.فأنا لم أخبرها عن مشاكلي
.ليس من عادتك المجيء في هذا الوقت المتأخر
.تركت أثر كفك على الطبق الذي دست عليه
.أنتِ مذهلة، أثنى جدي عليك
..."أنا لستُ مثلك"
.رائحة الشمس
.رائحتها
.لم يكن يبدو أنها تعاني من صعوبة في التعبير عن مشاعرها
...ماذا؟ أنا
!أحبك
.هكذا إذن
...أحبها
سيحبني إذا ظللت تارو إذن، أليس كذلك؟
.هينودي شروق الشمس
.لطالما حلمت في مشاهدة شروق الشمس مع هينودي
...هذا المكان
.منزل هينودي
!ماذا؟ هذا سيئ! تأخرت عن المدرسة
.لستُ مضطرة إلى الذهاب بما أنني قطة
!بائع الأقنعة
!كل شيء أفضل عندما تكونين قطة
.فكل شيء تعمه السعادة
!أنا قط وأقولها لك عن خبرة، لا شك في هذا
.لم أعد أريد
ما الذي لا تريدينه؟
.لم أعد أريد أن أكون ميو
.حقًا؟ هذا رائع حقًا
.لم أعد أريد
!شكرًا لك
ما هذا؟
.وجهك البشري
.يسقط عندما تفقدين رغبتك في أن تعودي بشرية
.ستظلين قطة الآن
لن أعود بشرية؟
!إذا ارتديت القناع ستعودين
.لكن يجب أن تفعلي هذا قبل أن تتحولي إلى قطة حقيقية
.فعملية تحولك تستغرق بعض الوقت لتكتمل
.حينها سآخذك إلى مكان جميل
.للاحتفال بهذه المناسبة
...مهلاً، أنا ما زلت
.وداعًا يا موغي
.فوكاسي و هينودي، رافقاني
المدير، غرفة الاستقبال
هربت من المنزل؟
هل تعرفين شيئًا عن الأمر؟
...لا
هل أنتَ هينودي-كن؟
.نعم
هل تواعد ميو-تشان؟
.ذكرت ميو-تشان اسمك مرة
هل ذهبت إلى منزلك؟
...مهلاً
.أخبرنا بالحقيقة
.لن نغضب منك
.لا يتواعدان
...لكنها كانت تتسلل من غرفتها كل يوم
!لا يتواعدان
.أعلم هذا، فأنا أرافقها في طريق العودة يوميًا
.إذا كنتِ تعرفين مكانها فأخبرينا
...لو كنت أعرف
!لحاولت أن أكون أقرب إلى موغي
...بالإذن
.شكرًا
ماذا كانوا يريدون؟ هل للأمر علاقة بـ موغي؟
.نعم... هربت من المنزل
هربت؟
.لا بد أنها غلطة باناي وصديقه
.لستُ واثقًا
.ما كانت لتهرب من منزلها بسببهما
حقًا؟
.أنتِ صديقتها منذ المرحلة الابتدائية
.نحن نراها فتاة في منتهى الغرابة، أما أنتِ فتفهمينها
!سأذهب للبحث عن موغي الآن
الآن؟
.إيسامي، أخبر الأستاذ بهذا
!لا تفعل
!توقف عن هذا! سأبحث عنها بمفردي
!لا تبحث عنها
ماذا يجري؟
!مهلاً! لا تفعل هذا
إيسامي؟
!أتيت للاطمئنان عليهما
!هيا، لنعد إلى الفصل
.هكذا إذن، يبدو أن وضعها الأسري معقد
.هجرتها أمها عندما كانت في المرحلة الابتدائية
.ولهذا السبب نبذها زملاؤنا في الفصل
.كنت صديقتها المقربة حتى ذلك الوقت
...لكن خشيت أن أكون عرضة للتنمر
.أظن أن مثل هذه الأمور تحدث
.لا تقل أظن
!يوري-تشان
يوريكو-تشان سترافقنا في طريق العودة، أليس كذلك؟
.قالت إنها ليست بحاجة إلى شخص في منتهى الغرابة
.أنا واثقة من أن أمك قالت لك نفس الكلام
.لنذهب يا يوريكو-تشان
...حسنًا
!هذا مؤلم
!يا للقسوة! لا أصدق هذا
!سأخبر الأستاذة بهذا
!هذا تنمر
!أنا أيضًا لست بحاجة إليكم
!لست بحاجة إلى يوري-تشان ولا إلى أمي
!لستُ بحاجة إليكم
!لستُ بحاجة إليكم! لستُ بحاجة إليكم
!انتظري
!انتظري يا موغي
!أنا أحتاج إليك يا موغي
!ربما لا تحتاجين إلي، لكنني بحاجة إليك
!موغي
!موغي، أنا آسفة
!انتظري يا موغي
!آسفة! موغي
...حينها أدركت
...أن موغي تتظاهر بالشجاعة دائمًا وتدعي أنها بخير
.حتى لو كانت تتألم
أخبرني يا هينودي، هل كنت جادًا عندما قلت لـ موغي إنك تكرهها؟
.إذا كنت تكرهها حقًا فأريد منك أن تتجاهلها
.لا تعلقها بآمال زائفة
...أنا
!مهلاً! لا تقل شيئًا الآن
أريد أن أتأكد، هل تحب موغي حقًا؟
.إذا كنت كذلك فيجب أن تسمع هذا منك أولاً، لا أنا
.أنا في الحقيقة لا أكرهها
متوسطة توكونامي
.صديقتها دعتها موغي
.نعم، إنه لقبها
لم أكن أعلم، هل أمها تعلم؟
ما الأمر؟
.ستزورنا الآن
ماذا؟ جاءت أمي؟
!طلبت منك أن تشتري لها هاتفًا محمولاً
قبل هذا، لماذا ذهبتما إلى مدرستها؟
ألم تفكرا في ما قد يقوله زملاؤها عنكما؟
.ظننت أن أصدقاءها قد يعرفون شيئًا
.كان بإمكانك الاتصال بهم هاتفيًا إذن
.لا تقل لي إنك لا تعرف أصدقاءها
.لا أعرف
.يا للفظاعة
لم تذهب إلى منزلك يا ميكي-سان، صح؟
.نعم
...ميو-تشان هي
!إنها لا تشعر بالراحة في وجودك
.إنها ألطف من أن تكون صريحة معك
.أنتِ أقحمت نفسك في حياتها وحياة أسرتها
!واضح أنك لا تدركين هذا
أنتِ أيضًا، ألم تفكري في مشاعرها عندما هجرتها وهي طفلة؟
ألا تدركين كم سببتِ لها من ألم؟
لمَ فعلتِ هذا؟
!أردت أن أكون أمها مجددًا! لكنك تقفين في طريقي
!توقفا، يكفي
...أردت فقط أن تكون ميو-تشان
...هذا ليس الوقت المناسب لتوديعهم
...موغي
أين أنت؟
يوري-تشان؟
.فوكاسي، كنت أبحث عنك
.المعذرة
لم تجدي ساساكي؟
...نعم
.هكذا إذن، سندع والديها يتوليان الأمر
.لنعد إلى المدرسة
.حسنًا
أين هينودي؟
.ذهب إلى محطة القطار للبحث عنها
هينودي يبحث عني؟
حقًا؟
،هذا كل ما نعرفه، نعلم أنكم قلقون عليها
.لكن أرجو ألا تحدثوا ضجة أو تتصرفوا بتهور
.سيعود كينتو قريبًا
...لا بد أنك حقًا
.لم أفهم ما قلت أيها الجد
هل بإمكانك تكراره؟
.لا أعرف ماذا أطعمك
!عدت يا جدي
.أهلاً بعودتك
.يبدو أن أمي لم تعد بعد
ماذا؟
تارو؟
.يجب أن أخرج مجددًا
هلا تختلق لأمي عذرًا؟
.حسنًا
.ربما تتمكنين من إيجادها يا تارو
اسمع، عندما ننضج يومًا ما
Nee. itsuka otona ni nattara
.الزبون التالي
ماذا سيحل بنا؟
Bokura dou naru ndarou ne
إلى أين ذهبت؟
هل يعقل أن هربي أثار الضجة؟
هل لديك ما تود فعله؟
Nanika shitai koto wa aru no kai
Boku wa sore ga mitai ka na
أما أنا فأريد أن أرى ما ستفعله
Kimi wa wasurete shimau darou kedo
ربما تنسى الأمر في النهاية
Omoide dake ga hontou nanda
لكن الذكريات وحدها تقول الحقيقة
.لم أكن أعرف شيئًا عنها
هكذا إذن، لنتقابل مجددًا في المستقبل ونسير معًا
Sokka. ichi no sakinara tsuite iku yo
أين تقضي وقتها عادة؟ وماذا تحب؟ وما الذي يضايقها؟
Sarasara. sarasara. sarasara. sarasara.
شقائق النعمان تتمايل، تتمايل، تتمايل، تتمايل
.لم أكن أعرف ما تعانيه
تتمايل جراء الرياح المترعة بالأزهار
Hana ga fuyu ra re ya. ichirinsou
.كانت تبذل ما بوسعها وتبتسم في وجودي دائمًا
لستُ بحاجة إلى كلمات
Kotoba wa nanni mo iranaikara
في شفق حقل صيفي تقف باكيًا
Kimi tatsu natsuhara kami wa nabiku mama
إذا قارنت نفسي بها سأجد أني لا أساوي شيئًا
وتتلاعب الرياح بشعرك
Naku ya amamoyoi yuu. yuu. yuu
اقتربت نهاية فصل الصيف
Natsu ga owatte iku nda ne
!‫هذا تعبير عن الحب
.هل كنت أخشى أن ترى حقيقتي؟ مجرد نكرة
هذا ما سيحدث إذن
Souna nda ne
...هينودي
هكذا إذن، يبدو أنك نضجت
Sokka. otona ni natta nda ne
.يجب أن أعتذر إليها
ستعود، أليس كذلك؟
.أنا أعرف خصالك الجميلة جيدًا يا هينودي
.أنت تهتم بأسرتك، ومخلص لأصدقائك
.ولطيف بالحيوانات
!لهذا السبب... أنا أحبك
...موغي
نعم؟
...كان يجب علي أن أكون أكثر
ماذا؟
...رسالتها... ليتني
.أنا لا أفهم ما يقوله هينودي
.هذا يعني أنني أتحول إلى قطة
.أفسدت الأمر
.كان يجدر بي أن أطلب منه ألا يقلق علي قبل أن أتحول إلى قطة
.أريد أن أعود
!صباح الخير
.صباح الخير
!هينودي
!صباح الخير
...صباح الخير
،مضت ثلاثة أيام على عودتها
.ولم تنفذ أيًا من هجمات شروق الشمس
...نعم
...أشعر بوجود أمر غريب
ربما ما زالت منزعجة مما جرى بشأن الرسالة؟
اعتذرت إليها، أليس كذلك؟
.بلى
يا إلهي، ما أجملها! من أين أتيت؟
.رأيتها سابقًا
!إنها تنظر إلينا
.عيناها جميلتان
!تعالي
.هذا سيئ
.إضافة "آي إن جي" إلى الكلمة تحولها إلى مصدر
.لنحاول ترجمة أول مثال
!ساساكي
."دعني أرَ... "أكره الأرز الجاف
...لا أفهم
.يضحكون على مزحتها
...هذا سيئ! هذه الفتاة المزيفة سوف
!يا بائع الأقنعة
!أظهر نفسك يا بائع الأقنعة
!عدت
ميو-تشان؟
.يوجي-سان، عادت ميو-تشان
!ميو
!الحمد لله! هل أنتِ على ما يرام؟ كنا قلقين عليك
هل كنتِ خائفة؟
.أنتِ غارقة بالبلل
.أنا على ما يرام
.يا غبية، ستصابين بالزكام
.خذي، سيكون الحمام جاهزًا قريبًا
...سنأكل بمجرد
...يا إلهي، أنا لم
.شكرًا لك
.لا نستطيع معرفة ما يشعر به الآخرون
.لهذا نخمن
.يجب ألا تفترضوا أنكم تفهمون أحدهم
.إلى اللقاء
!وداعًا
...لحظة
!انتظري يا موغي
.هكذا إذن، كنا سنعود إلى بيوتنا معًا، نسيت الأمر
أنتِ لستِ مكرهة على هذا، أليس كذلك؟
.أبدًا
.اسمع يا هينودي، أظنني سأبيت في منزلك الليلة
ما الذي تتحدثين عنه؟
.سأذهب إلى منزلك وآكل طعامك، ثم ننام معًا
...لحظة
.يا غبية
ما الذي تخططين له؟
!لا أستطيع فعل هذا؟
!بالطبع لا
.أنا لا أفهمك إطلاقًا
.ما كان يجدر بي القلق عليك
.لنذهب يا إيسامي
...موغي
...إنها فعلاً في منتهى الغرابة
.حفاظك على صداقتك بها كل هذا الوقت أمر مذهل
.شكرًا
!إلى اللقاء
.قال لا أستطيع
.هذا طبيعي
.هكذا إذن
.إلى اللقاء
...إلى اللقاء
.مرحبًا أيتها القطة الجميلة
!أستطيع فهم كلامك
.لأنني ما زلت نصف قطة
أنتِ كيناكو، صح؟
.أحسنتِ
...اسمعي يا كيناكو
.أريد أن أعود بشرية
!أعيدي إلي وجهي
!فأنا لا أفهم كلام هينودي
.هذا لأنك تتحولين إلى قطة حقيقية
.لا تقلقي، سأحقق حلمك
.سأواعد هينودي
مهلاً، هل أنتِ واثقة من هذا؟
!كيناكو
.بصراحة أفضّل أن أكون قطة
لماذا إذن؟
.فعلت هذا من أجلها
من أجلها؟
تقصدين كاورو-سان؟
.لقد منحتني السعادة
.أردت أن أسعدها في المقابل
.أعمار البشر والقطط مختلفة
.أكاد أبلغ نهاية حياتي بهيئة القطة
.أريد أن تكون كاورو سعيدة حتى بعد رحيل كيناكو
.ستعيشين حياتك بهيئة قطة، وسأعيش أنا حياتك
.وسأكون ابنة كاورو بدلاً منك
!لا... لا! لا! لا ! لا
...أريد أن أظل مع هينودي
.فات الأوان على هذا
.اتفقت مع بائع الأقنعة على أن يحصل كل واحد منا على نصف عمرك
لا... كيف أستطيع العودة إلى هيئتي؟
أين بائع الأقنعة؟
.هو في الجانب الآخر عادة
ما الجانب الآخر؟ كيف أصل إلى هناك؟
.ستعرفين بما أنك قطة
ما هذا؟ طريق؟
.إذا كنت ترينه فهذا يعني أنك على وشك أن تصبحي قطة
!انتظري
!أنا متشوقة للمهرجان
المهرجان؟
الاسم: كيناكو (أنثى)              العمر: 12 سنة
(النوع: قطة قصيرة الشعر (تشبه القط السيامي
لون الشعر: بني فاتح.   لون العينين: أصفر-أخضر
ترتدي شريطًا أحمر في مكان الياقة
حذرة قليلاً من الأشخاص الذين لم تألفهم، لكنها لطيفة للغاية
أرجو الاتصال بي إذا رأيتموها أو أمسكتم بها
أبحث عن قطة ضائعة
!شكرًا على تعاونكم
كاورو ميزوتاني
رقم الهاتف: 61178-65164-070
ka     mizutani_01101@gmail.com :البريد الإلكتروني
...أنا آسفة يا كاورو
ما هذه؟
بوابة معبد جميلة، هل هي للقطط؟
.أريد أن أعود ميو من جديد
.لا تستطيعين
!بائع الأقنعة
.ليس في العودة إلى الحياة البشرية سوى البؤس
.العقي مؤخرتك كما تفعل القطط ودعي هينودي تعتني بك
...ما الجانب الآخر؟ وأيضًا ما قصة المهرجان؟ ماذا
!سمعت هذا من كيناكو! كيناكو التي أخذت هيئتي
.في مهرجان الصيف التالي ستصبحين قطة حقيقية
مهرجان الصيف؟
...مهلاً لحظة... أنا... أنا أريد حقًا
!أن أعود بشرية
.أريد أن أعود لأخبر هينودي بما عجزت عن إخباره
.ستعرفين بما أنك قطة
ما هذا؟
.يجب أن أذهب
يوريكو فوكاسي
رد
رفض
كيف أستخدم هذا؟
هذا الزر؟
مرحبًا؟
!نعم
هل اعتدتِ على هاتفك؟
...لا، ليس بعد
كم تبلغين من العمر؟
...المهم، بخصوص المهرجان اليوم
...المهرجان
.اتصل بي إيسامي
.دعانا أنا وأنتِ إلى الانضمام إليه هو  و هينودي في المهرجان
المهرجان؟
ماذا ستفعلين؟
.أفكر في الذهاب مع كاورو-سان
حقًا؟ أليس من الأفضل أن تذهبي مع أمك؟
.لم تزودني برقم هاتفها بعد
...هكذا إذن
كاورو-سان، هل أنتِ بخير؟
ميو-تشان، هل ستخرجين؟
.لا
.كيناكو لم تعد حتى الآن
.لم تفعل هذا من قبل
.لا بأس لو نسيتني
.لكن أرجو أن أحدهم يعتني بها
.سأذهب للبحث عنها
!كاورو
...سان-
...كيناكو... كيناكو
.لن تنساكِ أبدًا
.كيناكو تكون في غاية السعادة معك
.إنها تحبك كثيرًا
.أرجو هذا، شكرًا لك
...كاورو
.هكذا إذن
.لكن يجب أن تأتي
.سآتي، أراكَ حينها إذن
.حسنًا
.كينتو-كن
.لنذهب إلى المهرجان معًا، واحرص على دعوة ساكاغوتشي-سان أيضًا
.سأذهب مع أصدقائي
إذن ماذا لو دعوته على أي حال؟
.ثم أخبره بأنك لن تستطيع الذهاب معنا
.افعلي هذا بنفسك
...هل أنت جاد؟ لا خيار أمامي، سأقنع جدي
هل ستذهب؟
ماذا تفعلين؟
.أريد أن أسألك عن أمر ما
ما الأمر؟
.ادخلي من الباب الأمامي على أي حال
هينودي، كيف تشعر نحوي؟
كيف؟
هل تحبني؟
.ما الذي تقولينه يا غبية؟ أنت تتصرفين على نحو غريب مؤخرًا
.ما كنتِ لتقولي كلامًا كهذا من قبل
.توقعت أن تدرك هذا
ما الذي أدركه؟
.أنني لست الحقيقية
...هلا تتوقفين عن مضايقتي
!هاه
هل هذا يعني أنكِ لا ترغبين في أن تظلي موغي؟
.أدركت هذا
.لا أستطيع أن أحل محل بشرية
.وعرفت أيضًا أن كيناكو محبوبة للغاية
...إذن تارو هي موغي
.هذا يفسر رائحة الشمس التي تنبعث من كليهما
!أحبك
.ليتني علمت بهذا باكرًا
.أشعر بالأسى عليها أيضًا
.ليس غريبًا أن ترغب في أن تكون قطة بسبب أمها
.لا بد أن الأمر صعب عليها
.حتى إنها لا تتوقع أن أحدًا يحبها
.حتى والديها
.لهذا أنت الوحيد القادر على إنقاذها الآن
.أرجوك
أنقذها؟
.تستطيع فعلها يا هينودي-كن
.أنتِ تثيرين حنقي
جزيرة القطط؟
.نعم، فاليوم تستفيق الشجرة المقدسة
.قوتها تحول البشر إلى قطط بشكل دائم
...حتى لو قلتِ هذا
...أعطني يدك
.احرص على ألا تفلتني
.تلك هي جزيرة القطط، على الجانب الآخر من الجسر
جسر؟
.لا تقلق، أنا أراه
مهلاً، ما الذي ترينه؟
.يوجد شيء هنا
.ستسقط إذا أفلتّ يدي
.لو كنت قطًا لتمكنت من رؤية الجسر
!لا أستطيع استيعاب كل هذا
.لم يأت هينودي
...نعم
.لن يقام المهرجان في هذا المطر
هل تودين... تناول الشاي؟
...ماذا؟ هذه
.إنها يوري-تشان
نعم؟
موغي، أين أنتِ الآن؟
.على جسر
.رأيت كاورو-سان قبل لحظات
.كانت تبحث عن قطتها تحت المطر بلا مظلة
.هكذا إذن
هل أنتِ وحدك؟
.لا، هينودي معي
لحظة لحظة، من دعا الآخر؟
.أنا دعوته
!فهمت يا موغي! ابذلي جهدك! أنا في صفك
يجب أن تخبريني عن كل شيء غدًا، اتفقنا؟
.حسنًا، موغي في غاية السعادة
ما الذي تتحدثين عنه؟
!أنتِ تسرعين
ما هذا المكان؟
.ليل دائم، والكل قطط
!لا وقت للكلام! يجب أن أبحث عنه
عذرًا، هل تعرفون بائع الأقنعة؟
بائعة الأقنعة؟ ما يكون هذا؟
هل مذاقه شهي؟
ألن تأكلي شيئًا قبل أن تذهبي؟
!صحيح، الطعام شهي
!جرذاننا طازجة
.لا شكرًا
.حقًا؟ الطعام شهي فعلاً
ألا يعرف أحدكم بائع الأقنعة؟
!يا بائع الأقنعة
.يا آنسة
أنا؟
أنتِ نصف بشرية، صح؟
أخذوا منك وجهك، أليس كذلك؟
هل تعرف بائع الأقنعة؟
!أخبرني إذا كنت تعرف
!يجب أن أراه مهما كلفني الأمر
حانة البشر القطط
.تعالي
.يا جماعة، هذه وافدة جديدة
...عذرًا
إذن هذه هي جزيرة القطط؟
وكل من في هذه الحانة كانوا بشرًا؟
.هذا صحيح
أنتِ أيضًا تريدين أن تصبحي قطة؟
!لا بد أنك عانيت في حياتك البشرية
البشر فظيعون، أليس كذلك؟
.لا، ليس إلى هذه الدرجة
.أنتِ
نعم؟
،إذا أردتِ العودة إلى هيئتك البشرية
.يجب أن تغادري في أقرب وقت
.لكن لا أستطيع التحدث مع البشر بهذه الهيئة
.أريد أن أخبر أحدهم بمشاعري نحوه
...لذا
.لهذا يجب أن تغادري
.لن تتمكني من مغادرة المكان إذا أخذ بائع الأقنعة عمرك
.لن تكوني قادرة على استعادة هيئتك البشرية
.هذه... مشكلة
هل هذا بشري؟
.لم أر أحدهم منذ وقت طويل
.ذكريات
هل هو بشري قط؟
.انتبه لرأسك
.تأخرتِ
.آسفة
!المعذرة
.يبدو أنه ليس هنا
أليس هذا مناسبًا؟
!والآن تشقلب
ما هذا المكان؟
...أستطيع رؤية ما حولي، هذا يعني أنني قط
ماذا؟
لماذا يداك فقط؟
.لا أعلم
!أهلاً بك
.لا بد أنك هينودي-كن
!بائع الأقنعة
بائع الأقنعة؟
.اسمع، أريد أن أعيد هذا الوجه إلى تلك الفتاة
...لذا
ماذا قلتِ؟
تقصدين أنك لا ترغبين في العمر الطويل؟
إذن هل أستطيع أن أحظى بكل العمر وحدي؟
!مهلاً
اسمعوا، ألستم نادمين على تحولكم إلى قطط؟
وبماذا سينفعنا الندم الآن؟
.سيزيد وضعنا كآبة فحسب
.نحن هربنا
.جميعنا اخترنا الهرب من مشاكلنا إلى هنا
.هذا صحيح
.أنا أيضًا
.أنا هربت من دور الأمومة
كنت أتساءل هل أقدم لأبنائي الحب الذي يستحقونه؟
.ثم بدأت أشعر بأنهم يعلمون أني لستُ أهلاً للمسؤولية
.لهذا هربت
.أنا أيضًا، لم أعرف كيف أحب وأتلقى الحب
.خنقتني شكوكي واضطررت إلى الهرب
.تقبلنا وضعنا
.أما أنتِ فما زالت الحياة أمامك
.أخبري من تحبين بحقيقة مشاعرك
!نحن في صفك
!للأسف
.حتى لو عدتِ، لن تجدي هينودي
.إنه محبوس في متجري الآن
هينودي؟ لماذا؟
.جاء إلى هنا للبحث عنك على هيئة قط
.أنت تكذب
.فـ هينودي لا يعلم أنني تارو
تلك القطة التي أخذت وجهك، هل اسمها كيناكو؟
.كانت معه، ربما عرف هذا منها
كيناكو كانت معه؟
!نعم
.رغم أنه بقي القليل على تحولك إلى قطة
.يا لها من مشكلة
هينودي يبحث عني؟ لماذا؟
.يجب أن نذهب بسرعة إلى المكان الموعود قبل أن يقفا في طريقنا
.توقف عن هذا
.ما زالت طفلة
!يتمتع الأطفال بعمر أطول، على عكسكم
!لن يفلت مني
.يجب أن ننقذ هينودي-سان هذا
.لنذهب إلى متجره
!حسنًا، شكرًا جزيلاً لك، ولكم جميعًا
!هيا بسرعة
!حسنًا
حانة البشر القطط
هل هينودي هو الذي تريدين مصارحته بمشاعرك؟
.نعم
.جاء إلى هنا لأخذك
.لستُ واثقة
.مجيئه إلى هنا يشير إلى شجاعته
.لا فائدة
.هذا هو المكان
هل من أحد؟
!عذرًا، افتحوا الباب رجاءً
.هينودي
!عذرًا
...شكرًا جزيلاً
تارو! لا، موغي، صح؟
!أستطيع فهم ما تقول
...يداك
.وضعت قناعًا لكن لم يحولني إلى قط
...يداي تحولتا فقط
.هكذا أنت يا هينودي
ماذا تقصدين؟
.سأعيد إليك وجهك
!كيناكو
.عد إلى ساساكي ميو
!مرحى
لماذا؟
!موغي
!مهلاً
.هذا سيئ! الشجرة المقدسة على وشك أن تستفيق
!لنذهب
!أنتما سريعتان
!بسرعة
!تأخرت
...حتى لو قلتِ هذا
.شكرًا
لماذا لم تعد موغي إلى هيئتها البشرية؟
.لأنها في قرارة نفسها لا ترى سعادة في مستقبلها
.الأمر بيدك الآن
.إذا استمر هذا سيتحول هينودي إلى قط هو أيضًا
!أو ربما نصف قط؟ لا يهم
!أنا سعيد
!هينودي؟ هينودي
!موغي
!هينودي
!لا، لا، لن يحدث هذا لـ هينودي
!كوني مطيعة
!توقفي عن هذا
!يجب أن أعود بشرية
!أنتِ! لا تهدري حياتك
!فهي لم تعد لك وحدك
!مهلاً لحظة
ما هذا؟
!يجب ألا يظل هينودي هنا، يجب أن يعود
قال إنه يريد تعلم صناعة الفخار
!ويريد أن يصبح مذهلاً مثل جده
!هينودي! هنا
!موغي
!هينودي
عذرًا، هل هذا صاعد؟
.نعم، نعم
هل أستطيع الركوب؟
!تفضلي
هل هذا صاعد؟
!أفسحوا الطريق
هل سيصعد؟
!انطلقي
!هينودي
!هينودي! لا تفعل هذا
!غادر
!موغي
!هينودي
!ابذل جهدك يا هينودي
.لنعد يا موغي
...اسمع
...هينودي، أنا
.آسفة
.لا داعي إلى الاعتذار
.فقد تأخرت كثيرًا في إدراك هذا
.أنا لا ألحظ الذين يدعمونني ويلهمونني... إلا بعد رحيلهم
.أنا لا أنضج أبدًا
...أنا
.أدركت الأمر أخيرًا حين علمت أن تارو هي أنت
.كنتِ وحدك من يشعرني بالبهجة في المدرسة
حقًا؟ هل أنتَ جاد يا هينودي؟
...لهذا السبب إذا ظللت على حالي
.لا بأس بأن تظل على حالك
!بائع الأقنعة
...سآخذ عمرك أنت أيضًا
.مقابل إزعاجك
!دع هينودي
.أهلاً بكما في المكان الموعود
.لا مهرب لكما من هذا المكان
.ستتحولان قريبًا إلى قطة ونصف قط
!عمراكما ملك لي
!بقي القليل! بقي القليل
!ستصبح حياتكما ملكي! أنا قط سعيد
!القطط سعيدة دائمًا وأبدًا
...إذا خرجت من هذا المكان
...ووجدت العالم قد اختفى
...لا
.لا يهمني في كلتا الحالتين
.لكن لا أريدك أن تختفي يا موغي
...أنا أيضًا
.أنا أيضًا لا أريدك أن تختفي يا هينودي
!هذا مؤلم، هذا مؤلم
!أعد موغي إلى هيئتها
!كيف أستطيع إعادتها؟
!هينودي
!أخبرني
!لكنها لا تريد أن تعود
!بل أريد أن أعود
!وجهك لا يريد أن يعود
!لن يتغير شيء حتى لو عدتِ
!هذا ليس صحيحًا
...عندما نعود
!سنجعل الوضع أفضل
!أجل! سنجعله أفضل
!استفاقت
...ما هذا؟ قوتي
...هذا غريب
...والآن اسمحي لي
!هذا رائع
!سيحين دورك بعدها
!توقف
!عمري
!مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً ! مهلاً
!مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً
!سآخذ موغي معي
.يا لقسوتك
!هذه ليست غلطة موغي
!تعال! تعال
!ما عانت منه ليس غلطتها
...لا
!إنها غلطتي
!إذا استمر هذا سأندم
!أريد أن أبادله مشاعره
!ليس هينودي فقط
...كاورو-سان، وأبي، وأمي
...أنا
!لم أخبرهم قط بما أشعر نحوهم
!لا جدوى من هذا
...أنا
!أكره هذا المكان
!أريد أن أعود! دعني أعود
!يجب... أن نعود
!هينودي
!توقفا عن هذا وإلا مزقتكما
ماذا؟
.طلبت منك أن تتوقف عن هذا
!أنتم
.لننطلق
!لا، توقفوا
.عذرًا عن التأخير
...شكرًا لكم
.نجونا
...موغي
!هينودي
.أريد أن أعرف المزيد عنك
...هينودي
.أريد أن أتعرف مثلاً على هجمة هينودي شروق الشمس
أنتِ تفعلين أشياء غريبة للغاية
.لكن أريد أن أتعرف على كل جانب فيك
،ليس وجهك الباسم فقط
.أريد أن أرى وجهك الغاضب أيضًا
.ووجهك عندما تتصرفين بأنانية
ألن تكرهني إذا رأيت هذه الصفات؟
...وأيضًا أريد أن أقول لك وأنتِ بشرية
إلى هينودي كينتو
.إنني أحبك
.وأريد أن أرى ابتسامتك مجددًا
.أنا أيضًا
.أريد أن أراك تضحك كالطفل
...وأريد أن أقول لك
.إنني أحبك
.لن أنتظر أن تقولها لي، سأقولها
.لهذا لنعد معًا
!إلى البلدة التي ننتمي إليها
.يجب أن تعودي بسرعة أنتِ أيضًا، واحرصي على تقدير مالكتك
!حسنًا
!هيا، لنعد
!شكرًا لكم جميعًا
!شكرًا جزيلاً
!وداعًا
.حظًا طيبًا
.شكرًا لكما يا هينودي و كيناكو
.جعلتكما تقلقان علي كثيرًا
.ليس نحن فقط
.فوكاسي و إيسامي قلقا عليك عندما غادرت المنزل
.باناي و نيبوري أيضًا، رغم أنهما حاولا إخفاء الأمر
.والداك قلقا عليك كثيرًا
.الجميع يكترث لأمرك أكثر مما تعتقدين
.منعت حبي عن الجميع
...كاورو-سان، أبي وأمي
قلت في نفسي إنني لست بحاجة إليهم
.كنت أراهم كالفزاعات
.لكن تبين أنهم جميعًا موجودون
.سأحاول أن أحبهم عند عودتي
Mou wasurete shimatta ka na
ربما تكون قد نسيت الآن
Natsu no kokage ni suwatta mama
،جلوسنا تحت ظل الأشجار في الصيف
وجوهنا ملطخة بالمثلجات وننتظر هبوب الرياح
Aisu o kuchi ni hourikonde kaze o matte ita
Mou wasurete shimatta ka na yo no naka no zenbu uso darake
ربما تكون قد نسيت الآن ما قلته وأنت تبتسم "هذا العالم مليء بالأكاذيب
"لنذهب معًا للبحث عن شيء له قيمة حقيقية
Hontou no kachi o futari de sagashi ni ikou to waratta koto
أرجو ألا تنسى، أرجو ألا تتلاشى الذكريات
Wasurenai you ni iroasenai you ni
!عدت إلى هيئتي
!أنا أيضًا
لا ينبغي أن تكون الأشياء الملموسة هي كل شيء
Katachi ni nokoru mono ga subete ja nai you ni
.أرجو أن يكون الجميع سعداء في الجانب الآخر أيضًا
أخبرني بالمزيد، أخبرني بأن ذلك الصيف أتى
Kotoba o motto oshiete natsu ga kuru tte oshiete
.أجل
أنا أرسم شبح الصيف الذي ينعكس على عيني
Boku wa egaiteru me ni utsutta no wa natsu no bourei da
،بتنورة تتلاعب بها الرياح، ناسية ذكرياتي
Kaze ni SUKAATO ga yurete omoide nante wasurete
Asai kokyuu o suru ase o nugutte natsumeku
آخذ نفسًا قصيرًا وأمسح عرقي؛ الصيف على الأبواب
.موغي... أحبك
!أنا أيضًا أحبك كثيرًا يا هينودي
.لقد عدت
ربما تكون قد نسيت الآن
Mou wasurete shimatta ka na
Natsu no kokage ni suwatta koro
،جلوسنا تحت ظل الأشجار في الصيف
...أهلاً بعودتك
!!كيناكو
Tooku no oka kara kaodashita kumo ga atta ja nai ka
حيث كانت السحب تطل من خلف التل البعيد، ألم تكن كذلك؟
!كم أنا سعيدة بعودتك
حاولت بغباء أن تمسك بها بيدك
Kimi wa sore o tsukamou to shite. baka mitai ni kuu o kitta te de
.صارت كيناكو تحبني
Boku wa kami ni kumo hitotsu o egaite. waratte nigitte misete
فرسمت سحابة واحدة على ورقة، وأمسكت بها ضاحكة لأريك إياها
...كفى مزاحًا
أرجو ألا تنسى، أرجو ألا تتلاشى الذكريات
Wasurenai you ni iroasenai you ni
...أنا
لأن ما سجله التاريخ ليس كل شيء
Rekishi ni nokoru mono ga subete ja nai kara
.أريد أن أعمل فخاريًا
والآن بعد أن خسرت وجهي
Ima dake kao mo nakushite
.يبدو أن الفرن لن ينحى جانبًا
،ونسيت كل الكلمات التي قلناها
Kotoba mo zenbu wasurete
أنت تضحك
Kimi wa waratteru
.شكرًا
Natsu no matte iru bokura bourei da
ونحن شبحان في انتظار الصيف
...لا يهم
أخبرني بالمزيد عما في قلبك
Kokoro o motto oshiete
...أحبك
أخبرني عن عبير الصيف
Natsu no nioi o oshiete
...لكن أنا
Asai kokyuu o suru
ونحن نأخذ نفسًا قصيرًا
...مرتبط
Ooh Oh Oh
...آسف
...تباً
!مهلاً
Oh
شابكتما الأيدي؟
!قلت له إنك تحبينه؟
أرجو ألا تنسى، أرجو ألا تتلاشى الذكريات
Wasurenai you ni iroasenai you ni
!وهو يحبك أيضًا؟
!أنا سعيدة من أجلك
Kokoro ni hibiku mono ga subete ja nai kara
لأن ما يتردد في قلبك ليس كل شيء
.شكرًا
Kotoba o motto oshiete
قل لي المزيد من الكلمات
Sayonara datte oshiete
قل لي وداعًا
ما زلت أرى حتى الآن شبحًا في زهرة تتفتح في الصيف
Ima mo mirun da yo natsu ni saiteru hana ni bourei wo
!إلى اللقاء
Kotoba ja nakute jikan wo
لا أحتاج إلى كلمات، امنحني الوقت
...إلى اللقاء
Jikan ja nakute kokoro wo
لا، بدلاً من الوقت امنحني قلبًا
Asai kokyuu o suru. ase o nugutte natsumeku
آخذ نفسًا قصيرًا وأمسح عرقي؛ الصيف على الأبواب
!صباح الخير
أستطيع شم عبير الصيف
Natsu no nioi ga suru
...صباح الخير
!طاب يومكما
أستطيع شم عبير الصيف
Natsu no nioi ga suru
ما الأمر؟
.لا شيء
!توقفي عن التحديق
.لا تكترثا بوجودي
Mou wasurete shimatta ka na
ربما تكون قد نسيت الآن
لا شيء بيننا، مفهوم؟
Natsu no kokage ni suwatta mama
،جلوسنا تحت ظل الأشجار في الصيف
.نعم نعم
!أنا جادة
Aisu o kuchi ni hourikonde kaze o matte ita
وجوهنا ملطخة بالمثلجات وننتظر هبوب الرياح
.هكذا إذن
تساقطت الأمطار وتبعثرت بتلات الأزهار
Ame ga futta hana ga chitta
هجمة
...هينودي
Tada somatta hoho wo omotta
ولا أتخيل سوى احمرار وجنتيك
!شروق الشمس
Boku wa zutto baketsu ippai no gekkou wo nonderu
أنا أشرب دائمًا من دلو مليء بضوء القمر
إنها الحقيقة، كأنه الليل
Hontou nan da yoru mitai de
Usuku toumei na kuchizawari de
بقوام شفاف ورقيق
"لا أمانع أن تضحك قائلاً "هل هذا صحيح؟
Sou nan datte
Warattemo ii kedo
أنا في انتظارك
Boku wa kimi wo matteiru
Natsu ga satta machi wa shizuka
بعد انتهاء الصيف، هدأت البلدة
Boku wa yatto heya ni modotte
وعدت أخيرًا إلى غرفتي
Yoru ni natta konna yoi tsuki wo hitori de miteiru
وفي الليل أتأمل القمر الجميل وحيدة
Hontou nan da mukashi no boku wa
إنها الحقيقة، في الماضي كانت
Namida ga houseki de dekitetan da
دموعي مصنوعة من جواهر
Sou nan datte warattemo ii kedo
"لا أمانع أن تضحك قائلاً "هل هذا صحيح؟
Koe wa mou tokuni wasureta
نسيت صوتك منذ زمن طويل
Omoide mo ai mo shinda
والذكريات ماتت والحب أيضًا
Kaze no nai umibe wo aruita ano natsu e
وأنا أسير بجوار شاطئ لا رياح فيه، متوجهة إلى ذلك الصيف
"أريد أن أسمع منك "وداعًا
Boku wa sayonara ga hoshiin da
Tada madoromu you na
إلا أنني أشعر بالنعاس
Mono hitotsu sae iwanai mama
لا أقوى على النطق بكلمة
Boku wa kimi wo matteiru
أنا في انتظارك
Toshi wo totta hitotsu totta
ازداد عمري، ازداد سنة
ووصل الربيع إلى غرفتي الخاوية
Nani mo nai heya de haru ni natta
أنا أشرب من كأس لا حب فيه
Boku wa ai wo soko ga nuketa hishaku de nonderu
إنها الحقيقة، لا طعم له
Hontou nan da aji mo shinakute
يزداد عطشك كلما شربت منه
Nomeba nomu hodo nodo ga kawaite
Sou nan datte warattemo ii kedo
"لا أمانع أن تضحك قائلاً "هل هذا صحيح؟
Boku wa yoru wo matteiru
أنا في انتظار الليل
Kimi no hanauta ga hoshiin da
أريد أن أسمع ترنمك
Tada madoromu you na
إلا أنني أشعر بالنعاس
Mono hitotsu sae iwanai mama
ولا أقوى على نطق كلمة
Boku wa kimi wo matteiru
أنا في انتظارك
Kimi no me wo oboete inai
لا أستطيع تذكر عينيك
لا أستطيع رسم فمك
Kimi no kuchi wo egaite inai
Mono hitotsu sae iwanai mama
ولا أقوى على النطق بكلمة
Boku wa kimi wo matte inai
أنا لست في انتظارك
Kimi no hana wo shitte inai
لا أستطع التعرف على أنفك
Kimi no hoho wo omotte inai
لا أستطيع تخيل خديك
Sayonara sura iwanai mama
حتى كلمة "وداعًا" لا يمكن قولها
اختفيت وتحولت إلى ليل
Kimi wa yoru ni natte yuku
Hontou nan da yoru mitai de
إنها الحقيقة، كأنك الليل
Usuku toumei na kuchizawari de
بقوام رقيق وشفاف
النهاية
هينودي شروق الشمس
.هو الدفء الذي يغمرني حين تعلو الشمس الأفق
عذب الخيال
Twittier: @athbulkhayal
شكرًا لكم على طيب المتابعة